Informe desde el 9 may 2026, 12:03:15 p.m.
Descubre lo que experimentan tus usuarios reales No hay datos
Diagnostica problemas de rendimiento
https://mercedev.es/ Analizar
Los valores son estimados y pueden variar. La medición del rendimiento se
calcula directamente a partir de estas métricas.Consulta la calculadora.
0–49 50–89 90–100
Rendimiento
1 0 0 
Accesibilidad
1 0 0 
Recomendaciones
1 0 0 
SEO
1 0 0 
1 0 0 
Rendimiento
 Celulares  Escritorio
PageSpeed Insights Copiar vínculo Documentos
Mostrar las auditorías relevantes para la métrica: All FCP LCP
MÉTRICAS Expandir vista
First Contentful Paint
0.8 s
Largest Contentful Paint
1.1 s
Total Blocking Time
0 ms
Cumulative Layout Shift
0
Speed Index
0.8 s
Captured at 9 may 2026, 12:03
p.m. GMT+2
Moto G Power emulado with
Lighthouse 13.0.1
Sesión de una sola página
Carga inicial de la página
 Limitación de la red 4G lenta
 Using HeadlessChromium
146.0.7680.177 with lr
ESTADÍSTICAS
Solicitudes de bloqueo de renderización —Ahorro estimado de 130 ms
Mejora la entrega de imágenes —Ahorro estimado de 67 KiB
PageSpeed Insights Copiar vínculo Documentos
Estas comprobaciones destacan las oportunidades para mejorar la
accesibilidad de tu app web. La detección automática solo puede detectar
un subconjunto de problemas y no garantiza la accesibilidad de tu app
web, por lo que también se recomienda hacer pruebas manuales.
Árbol de dependencias de red
Desglose de LCP
Estas estadísticas también están disponibles en el panel de rendimiento de las Herramientas para desarrolladores de
Chrome: graba un registro para ver información más detallada.
AUDITORÍAS APROBADAS(23) Mostrar
Accesibilidad
1 0 0 
ELEMENTOS ADICIONALES QUE SE DEBEN COMPROBAR MANUALMENTE(10) Ocultar
Interactive controls are keyboard focusable
Interactive elements indicate their purpose and state
The page has a logical tab order
Visual order on the page follows DOM order
User focus is not accidentally trapped in a region
The user's focus is directed to new content added to the page
HTML5 landmark elements are used to improve navigation
Offscreen content is hidden from assistive technology
PageSpeed Insights Copiar vínculo Documentos
Custom controls have associated labels
Custom controls have ARIA roles
Estos elementos abarcan áreas que las herramientas de prueba automáticas no contemplan. Obtén más información en
nuestra guía sobre cómo revisar los aspectos de accesibilidad.
AUDITORÍAS APROBADAS(22) Mostrar
NO APLICABLE(38) Mostrar
Recomendaciones
1 0 0 
CONFIANZA Y SEGURIDAD
Asegúrate de que la CSP sea eficaz contra los ataques XSS
Mitiga el XSS basado en DOM con Trusted Types
AUDITORÍAS APROBADAS(13) Mostrar
NO APLICABLE(5) Mostrar
PageSpeed Insights Copiar vínculo Documentos
Más información acerca de PageSpeed Insights
Novedades
Documentación
Más información sobre el rendimiento de la Web
Haz preguntas en Stack Overflow
Lista de distribución
Contenido relacionado
Actualizaciones
Fundamentos de la Web
Casos de éxito
Podcasts
Conectar
Twitter
YouTube
Chrome Firebase Todos los productos
Condiciones y Política de Privacidad
Estas comprobaciones aseguran que tu página esté siguiendo la
sugerencia básica de optimización por motores de búsqueda. Existen
muchos factores adicionales que Lighthouse no registra y que pueden
afectar su clasificación en la búsqueda, como el rendimiento en las
Métricas web esenciales. Obtén más información sobre los conceptos
básicos de la Búsqueda de Google.
SEO
1 0 0 
ELEMENTOS ADICIONALES QUE SE DEBEN COMPROBAR MANUALMENTE(1) Ocultar
Los datos estructurados son válidos
Ejecuta estos validadores adicionales en tu sitio web para comprobar más prácticas recomendadas de SEO.
AUDITORÍAS APROBADAS(10) Mostrar
PageSpeed Insights Copiar vínculo Documentos
Para obtener más detalles, consulta las Políticas del Sitio de Google Developers.
PageSpeed Insights Copiar vínculo Documentos
