Informe desde el 7 may 2026, 1:08:58 a.m.
Se muestran los resultados para la URL: https://mercedev.es/biblioteca/
Ejecutar con la URL original
Descubre lo que experim entan tus usuarios reales No hay datos
Diagnostica problem as de rendim iento
https://mercedev.es/biblioteca Analizar
Los valores son estim ados y pueden variar. La m edición del rendim iento se
calcula directam ente a partir de estas m étricas.Consulta la calculadora.
0–49 50–89 90–100
Rendim iento
100
Accesibilidad
100
Recom endaciones
100
SEO
100
1 0 0
Rendim iento
100
 Celulares  Escritorio
PageSpeed Insights Copiar vínculo Documentos
Mostrar las auditorías relevantes para la m étrica: All FCP LCP
M ÉT RICAS Expandir vista
First Contentful Paint
0.8 s
Largest Contentful Paint
1.1 s
T otal Blocking T im e
0 m s
Cum ulative Layout Shift
0
Speed Index
1.2 s
Captured at 7 m ay 2026, 1:09
a.m . GMT +2
Moto G Power em ulado with
Lighthouse 13.0.1
Sesión de una sola página
Carga inicial de la página
 Lim itación de la red 4G lenta
 Using HeadlessChrom ium
146.0.7680.177 with lr
EST ADÍST ICAS
Solicitudes de bloqueo de renderización — Ahorro estim ado de 120 m s
Mejora la entrega de im ágenes — Ahorro estim ado de 65 KiB
PageSpeed Insights Copiar vínculo Documentos
Estas com probaciones destacan las oportunidades para m ejorar la
accesibilidad de tu app web. La detección autom ática solo puede detectar
un subconjunto de problem as y no garantiza la accesibilidad de tu app
web, por lo que tam bién se recom ienda hacer pruebas m anuales.
Árbol de dependencias de red
Desglose de LCP
Estas estadísticas tam bién están disponibles en el panel de rendim iento de las Herram ientas para desarrolladores de
Chrom e: graba un registro para ver inform ación m ás detallada.
AUDIT ORÍAS APROBADAS(23) Mostrar
Accesibilidad
100
ELEM ENT OS ADICIONALES QUE SE DEBEN COM PROBAR M ANUALM ENT E (10) O cultar
Interactive controls are keyboard focusable
Interactive elem ents indicate their purpose and state
T he page has a logical tab order
Visual order on the page follows DO M order
User focus is not accidentally trapped in a region
T he user's focus is directed to new content added to the page
HT ML5 landm ark elem ents are used to im prove navigation
O ffscreen content is hidden from  assistive technology
PageSpeed Insights Copiar vínculo Documentos
Custom  controls have associated labels
Custom  controls have ARIA roles
Estos elem entos abarcan áreas que las herram ientas de prueba autom áticas no contem plan. O btén m ás inform ación en
nuestra guía sobre cóm o revisar los aspectos de accesibilidad.
AUDIT ORÍAS APROBADAS(21) Mostrar
NO APLICABLE (39) Mostrar
Recom endaciones
100
CONFIANZA Y SEGURIDAD
Asegúrate de que la CSP sea eficaz contra los ataques XSS
Mitiga el XSS basado en DO M con T rusted T ypes
AUDIT ORÍAS APROBADAS(13) Mostrar
NO APLICABLE (5) Mostrar
PageSpeed Insights Copiar vínculo Documentos
Más información acerca de PageSpeed Insights
Novedades
Documentación
Más información sobre el rendimiento de la Web
Haz preguntas en Stack Overflow
Lista de distribución
Contenido relacionado
Actualizaciones
Fundamentos de la Web
Casos de éxito
Podcasts
Conectar
Twitter
YouTube
Chrome Firebase Todos los productos
Condiciones y Política de Privacidad
Estas com probaciones aseguran que tu página esté siguiendo la
sugerencia básica de optim ización por m otores de búsqueda. Existen
m uchos factores adicionales que Lighthouse no registra y que pueden
afectar su clasificación en la búsqueda, com o el rendim iento en las
Métricas web esenciales. O btén m ás inform ación sobre los conceptos
básicos de la Búsqueda de Google.
SEO
100
ELEM ENT OS ADICIONALES QUE SE DEBEN COM PROBAR M ANUALM ENT E (1) O cultar
Los datos estructurados son válidos
Ejecuta estos validadores adicionales en tu sitio web para com probar m ás prácticas recom endadas de SEO .
AUDIT ORÍAS APROBADAS(10) Mostrar
PageSpeed Insights Copiar vínculo Documentos
Para obtener más detalles, consulta las Políticas del Sitio de Google Developers.
PageSpeed Insights Copiar vínculo Documentos
